Repository: ftl-mv-translation/forgotten-races
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: [Base cooldown: 40] Opens a single, powerful rift from Tartarus, spawning any of the seven Reborn Revenants as a temporary ally. The summoned Revenants have a shortened power cooldown.
zh_hans: [基础充能时间：40秒] 开启一道来自塔尔塔罗斯的强大裂隙，随机召唤七位还魂者中的一位作为临时盟友。被召唤的还魂者技能冷却时间缩短。

source: Bomb artillery, deals 2 system damage, summons 1 random normal Revenant. They live for 10 seconds and have shortened power cooldown speed.
zh_hans: 炸弹巨炮，造成2点系统伤害，召唤一个随机的还魂者。他们存活10秒并有更短的技能冷却。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ARTILLERY_WATCHER"]/title
source: 'Ialdagorth' Artillery
zh_hans: '伊尔达戈斯'巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ARTILLERY_WATCHER"]/short
source: 'Ialdagorth'
zh_hans: '伊尔达戈斯'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ARTILLERY_WATCHER"]/desc
source: [Base cooldown: 25] Releases a burst of 4 mines that each inflict a permanent, infinitely stackable poison effect, dealing 3 hp/s, alongside 1 damage with hullbust.
zh_hans: [基础充能时间：25秒]释放4枚空雷，每枚空雷会施加永久且可无限叠加的中毒效果（每秒造成3点生命值伤害），同时造成1点带破舰效果的伤害。

source: Artillery: Releases a burst of 4 mines that inflict a damage over time on crew they hit as well as 1 damage with hullbust.
zh_hans: 巨炮：释放4枚空雷，对击中的船员造成持续伤害，同时造成1点带破舰效果的伤害。

source: 'Aletheia' Artillery
zh_hans: '真理'巨炮

source: 'Aletheia'
zh_hans: '真理'

source: [Base cooldown: 25] Releases a burst of 5 mines that deal no damage, but each spawn an uncontrollable, temporary Siren on hit.
zh_hans: [基础充能时间：25秒]释放5枚空雷，每枚空雷不会造成伤害，但是命中后会生成一个不可控的临时异鸣族船员。

source: Releases a burst of 5 mines that deal no damage but each spawn an uncontrollable siren on hit that lives for 10 seconds.
zh_hans: 发射5发空雷，不造成伤害但是每发都会生成一个不可控的异鸣族船员，存活10秒。

source: Cursed Beam Artillery
zh_hans: 诅咒光束巨炮

source: C. Beam Art.
zh_hans: 诅咒光束

source: [Base cooldown: 45] Fires a beam that pierces all shields, deals 1 damage, and applies an erosion effect.
zh_hans: [基础充能时间：45秒]发射能穿透所有护盾的光束，造成1点伤害，并造成腐蚀效果。

source: Beam weapon, 1 damage, 10 shield pierce, medium erosion. Medium status chance.
zh_hans: 光束武器，1点伤害，穿透10层护盾，中量腐蚀。中等灾害概率。

source: Cursed Laser Artillery
zh_hans: 诅咒激光巨炮

source: C. Laser Art.
zh_hans: 诅咒激光

source: [Base cooldown: 43] Fires 3 lasers that each deal 3 hull damage and apply a strong erosion effect.
zh_hans: [基础充能时间：43秒] 发射3道激光，每道造成3点舰体伤害并施加强腐蚀效果。

source: Fires 3 lasers, each dealing 3 hull damage but no system or crew damage, strong erosion effect. High status chance.
zh_hans: 发射3道激光，每道造成3点舰体伤害但没有系统或船员伤害，施加强腐蚀效果。高灾害概率。

source: Cursed Phaser Artillery
zh_hans: 诅咒相位巨炮

source: C. Phase Art.
zh_hans: 诅咒相位

source: [Base cooldown: 40] Fires a burst of 4 ion shots that each deal 1 ion damage, pierce all shields, and apply a weak erosion effect.
zh_hans: [基础充能时间：40秒]发射4发离子，每发造成1点离子伤害，穿透所有护盾，造成微弱的腐蚀效果。

source: 1 ion damage, pierces 10 shield layers, 4 shots, weak erosion effect, low status chance.
zh_hans: 1点离子伤害，穿透10层护盾，4发弹体，微弱腐蚀效果，低灾害概率。

source: Chaotic Cursed Beam Artillery
zh_hans: 混沌诅咒光束巨炮

source: C. C. Beam Art.
zh_hans: 混沌诅咒光束

source: [Base cooldown: 45] Fires a beam that deals 2 hull and 4 system damage per room. Enemies hit by the beam will be permanently afflicted with Madness.
zh_hans: [基础充能时间：45秒]发射一发光束，造成2点舰体伤害和4点系统伤害。被光束击中的敌人会永久染上疯狂。

source: Beam weapon, 2 hull and 4 system damage per room, enemies hit can't use their abilities.
zh_hans: 光束武器，2点舰体伤害，4点系统伤害，被击中的敌人无法使用技能。

source: Chaotic Cursed Laser Artillery
zh_hans: 混沌诅咒激光巨炮

source: C. C. Las. Art.
zh_hans: 混沌诅咒激光

source: [Base cooldown: 43] Fires 3 lasers that each deal 1 damage and pierce all shields. Enemies hit by the lasers will be permanently afflicted with Madness.
zh_hans: [基础充能时间：43秒]发射3发激光，造成1点伤害并穿透所有护盾。被激光击中的敌人会永久染上疯狂。

source: Fires 3 lasers, each dealing 1 damage, pierces all shields, enemies hit can't use their abilities.
zh_hans: 发射3发激光，每发造成1点舰体伤害，穿透所有护盾，被击中的敌人无法使用技能。

source: Chaotic Cursed Phaser Artillery
zh_hans: 混沌诅咒相位巨炮

source: C. C. Pha. Art.
zh_hans: 混沌诅咒相位

source: [Base cooldown: 40] Fires a single ion shot that deals 3 ion damage and pierces all shields. Enemies hit by the blast will be permanently afflicted with Madness.
zh_hans: [基础充能时间：40秒]发射一发离子，造成3点离子伤害并穿透所有护盾。被击中的敌人会永久染上疯狂。

source: 1 shot, 3 ion damage, pierces 10 shield layer, enemies hit can't use their abilities.
zh_hans: 1发弹体，3离子伤害，穿透10层护盾，击中的敌人无法使用技能。

source: Legionnaire Laser Artillery
zh_hans: 军团激光巨炮

source: [Base cooldown: 45] Fires 4 lasers that each always stun crew for 20 seconds on hit, can create hazards, deal 1 hull damage and 2 system damage, and can't miss.
zh_hans: [基础充能时间：45秒]发射4发激光，眩晕击中的敌人20秒，会造成环境灾害，造成1点舰体伤害和2点系统伤害，必定命中。

source: Fires 4 lasers towards the opponent, each dealing 1 hull damage and 2 system damage 100% accuracy and 100% stun chance for 20 seconds.
zh_hans: 发射4发激光，每发造成1点舰体伤害，2点系统伤害，必定命中，必定眩晕20秒。

source: Legionnaire Laser Artillery
zh_hans: 军团激光巨炮

source: L. Laser Art.
zh_hans: 军团激光

source: [Base cooldown: 45] Fires 4 lasers that each always stun crew for 20 seconds on hit, can create hazards, deal 1 hull damage and 2 system damage, and can't miss.
zh_hans: [基础充能时间：45秒]发射4发激光，眩晕击中的敌人20秒，会造成环境灾害，造成1点舰体伤害和2点系统伤害，必定命中。

source: Fires 4 lasers towards the opponent, each dealing 1 hull damage and 2 system damage 100% accuracy and 100% stun chance for 20 seconds.
zh_hans: 发射4发激光，每发造成1点舰体伤害，2点系统伤害，必定命中，必定眩晕20秒。

source: Legionnaire Missile Artillery
zh_hans: 军团导弹巨炮

source: L. Miss. Art.
zh_hans: 军团导弹

source: [Base cooldown: 55] Fires 3 missiles that each deal 4 system damage and 150 crew damage. The missiles always breach and afflict crew on hit.
zh_hans: [基础充能时间：55秒]发射3发导弹，每发造成4点系统伤害和150点船员伤害，必定破舱，并使击中的船员虚弱。

source: Fires 3 missiles; 4 system damage and 150 crew damage; pierces all shields. Can't be targeted by defense drones. Always breaches.
zh_hans: 发射3发导弹；每发造成4点系统伤害和150点船员伤害；穿透所有护盾。无法被防御无人机瞄准，必定破舱。

source: Legionnaire Missile Artillery
zh_hans: 军团导弹巨炮

source: L. Miss. Art.
zh_hans: 军团导弹

source: [Base cooldown: 55] Fires 3 missiles that each deal 4 system damage and 150 crew damage. The missiles always breach and afflict crew on hit.
zh_hans: [基础充能时间：55秒]发射3发导弹，每发造成4点系统伤害和150点船员伤害，必定破舱，并使击中的船员虚弱。

source: Fires 3 missiles; 4 system damage and 150 crew damage; pierces all shields. Can't be targeted by defense drones. Always breaches.
zh_hans: 发射3发导弹；每发造成4点系统伤害和150点船员伤害；穿透所有护盾。无法被防御无人机瞄准，必定破舱。

source: Legionnaire Beam Artillery
zh_hans: 军团光束巨炮

source: L. Beam Art.
zh_hans: 军团光束

source: [Base cooldown: 50] Fires a slow beam that deals 3 damage with hullbust, but has -1 shield pierce. Has a high status chance.
zh_hans: [基础充能时间：50秒]发射一道缓慢的光束，造成3点伤害，有破舰效果，但穿透-1层护盾，高灾害概率。

source: Beam weapon, 3 damage per room with -1 shield pierce, high status chance and hullbust.
zh_hans: 光束武器，3点伤害，穿透-1层护盾，高灾害概率，带破舰效果。

source: Legionnaire Beam Artillery
zh_hans: 军团光束巨炮

source: L. Beam Art.
zh_hans: 军团光束

source: [Base cooldown: 50] Fires a slow beam that deals 3 damage with hullbust, but has -1 shield pierce. Has a high status chance.
zh_hans: [基础充能时间：50秒]发射一道缓慢的光束，造成3点伤害，有破舰效果，但穿透-1层护盾，高灾害概率。

source: Beam weapon, 3 damage per room with -1 shield pierce, high status chance and hullbust.
zh_hans: 光束武器，3点伤害，穿透-1层护盾，高灾害概率，带破舰效果。

source: Legionnaire Plasma Artillery
zh_hans: 军团离子巨炮

source: L. Plas. Art.
zh_hans: 军团离子

source: [Base cooldown: 35] Fires 3 plasma shots that each deal 1 ion and system damage, always start fires, and pierce 1 layer of shield.
zh_hans: [基础充能时间：35秒]发射3发离子，每发造成1点离子伤害和系统伤害，必定起火，穿透一层护盾。

source: 1 ion and system damage, pierces 1 shield layer, 3 shots, always starts fires.
zh_hans: 造成1点离子伤害和系统伤害，必定起火，3发弹体，穿透一层护盾。

source: Legionnaire Plasma Artillery
zh_hans: 军团离子巨炮

source: L. Plas. Art.
zh_hans: 军团离子

source: [Base cooldown: 35] Fires 3 plasma shots that each deal 1 ion and system damage, always start fires, and pierce 1 layer of shield.
zh_hans: [基础充能时间：35秒]发射3发离子，每发造成1点离子伤害和系统伤害，必定起火，穿透一层护盾。

source: 1 ion and system damage, pierces 1 shield layer, 3 shots, always starts fires.
zh_hans: 造成1点离子伤害和系统伤害，必定起火，3发弹体，穿透一层护盾。

source: R.U.E.S. Bomb Artillery
zh_hans: 团结精英炸弹巨炮

source: RUES Bomb Art.
zh_hans: 团结精英炸弹

source: [Base cooldown: 40] A powerful cluster bomb salvo. Fires 6 bombs; each deals 2 damage to systems and 30 to crew, and has a decent fire chance.
zh_hans: [基础充能时间：40秒]强大的集束炸弹齐射。发射6枚炸弹；每枚造成2点系统伤害与30点船员伤害，并有较高几率引发火灾。

source: A powerful cluster bomb salvo that fires 6 powerful bombs that deal 2 damage to systems, 30 to crew and has a 30% chance to start fires.
zh_hans: 发射6枚炸弹，每枚造成2点系统伤害与30点船员伤害，并有30%概率引发火灾。

source: R.U.E.S. Beam Artillery
zh_hans: 团结精英光束巨炮

source: RUES Beam Art.
zh_hans: 团结精英光束

source: [Base cooldown: 50] Fires a long, fast-moving rad-beam that deals 105 crew damage and pierces all shields. Has a high chance to breach.
zh_hans: [基础充能时间：50秒] 发射一道快速长程辐射光束，造成105点船员伤害并穿透所有护盾，且有高概率造成破舱。

source: Beam weapon, 105 crew damage per room with full shield pierce, high breach but no hull or system damage and debuffs crew hit.
zh_hans: 光束武器，对每个舱室造成105点船员伤害，完全穿透护盾，高概率造成破舱，但不对船体或系统造成伤害，并会削弱被击中的船员。

source: R.U.E.S. Flak Artillery
zh_hans: 团结精英破片巨炮

source: RUES Flak Art.
zh_hans: 团结精英破片

source: [Base cooldown: 55] A flak cannon weapon. It fires no fewer than 20 projectiles, and each of them deals 2 damage, but the artillery is horribly inaccurate.
zh_hans: [基础充能时间：55秒] 一门破片武器。它发射不少于20发弹体，每发造成2点伤害，但该巨炮精准度极差。

source: Fires a blast of 20 debris across the whole ship that deal 2 damage but have -50% accuracy.
zh_hans: 向整艘船喷射20块碎片，每块造成2点伤害，但精准度降低50%。

source: R.U.E.S. Missile Artillery
zh_hans: 团结精英导弹巨炮

source: RUES Miss. Art.
zh_hans: 团结精英导弹

source: [Base cooldown: 60] Fires a burst of 3 missiles that each deal 4 hull damage and always breach.
zh_hans: [基础充能时间：60秒] 发射3枚导弹齐射，每枚造成4点舰体伤害并必定造成破舱。

source: Fires 3 missiles; 4 hull damage each no system or crew damage; pierces all shields. Always breaches.
zh_hans: 发射3枚导弹；每枚造成4点舰体伤害，无系统或船员伤害；穿透所有护盾。必定造成破舱。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ARTILLERY_VORTEX"]/title
source: Vortex Radiation Laser Artillery
zh_hans: 涡流辐射激光巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ARTILLERY_VORTEX"]/short
source: Vort. Rad. Art.
zh_hans: 涡流辐射激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ARTILLERY_VORTEX"]/desc
source: [Base cooldown: 48] Fires a burst of 4 lasers. Each laser pierces all shielding, inflicts massive system and crew damage, and inflicts crew with radiation poisoning that blocks healing, cloning, and teleportation.
zh_hans: [基础充能时间：48秒] 发射4道激光齐射。每道激光穿透所有护盾，造成巨额系统与船员伤害，并使船员感染辐射中毒（该状态会阻止治疗、克隆与传送）。

source: 4 shot laser weapon, 4 system damage, 45 crew damage with full shield pierce, moderate breach but no hull damage. Crew hit by the laser can't be cloned or teleport.
zh_hans: 4连发激光武器，造成4点系统伤害与45点船员伤害，完全穿透护盾，中等概率造成破舱但无舰体伤害。被激光击中的船员无法被克隆或传送。

source: Vortex Hologram Artillery
zh_hans: 涡流全息巨炮

source: Vort. Hol. Art.
zh_hans: 涡流全息

source: [Base cooldown: 40] Opens 3 rifts in the enemy's ship, summoning uncontrollable Osmian Holograms that fight for 10 seconds before vanishing.
zh_hans: [基础充能时间：40秒] 在敌舰上开启3道裂隙，召唤不受控制的原能族全息影像，它们会战斗10秒后消失。

source: Bomb artillery, sends 3 bombs that deal 2 ion damage and summons a Osmian hologram that can't be controlled to fight for you in each bomb.
zh_hans: 炸弹巨炮，发射3枚炸弹，每枚造成2点离子伤害并召唤一个不受控制的原能族全息影像为你作战。

source: Vortex Heal Beam Artillery
zh_hans: 涡流治愈光束巨炮

source: Vort. Beam Art.
zh_hans: 涡流光束

source: [Base cooldown: 40] A strange beam which pierces all shields and inflicts 5 ion damage, but repairs 2 hull per room passed and heals struck crew for 3 hp/s for 15 seconds.
zh_hans: [基础充能时间：40秒] 一道能穿透所有护盾的奇特光束，造成5点离子伤害，但光束经过的每个舱室会修复2点舰体，并使被击中的船员在15秒内每秒恢复3点生命值。

source: Beam weapon: repairs 2 hull, heals crew for 3 hp/s for 15 seconds, pierces all shields, deals 5 ion damage
zh_hans: 光束武器：修复2点舰体，使船员在15秒内每秒恢复3点生命值，穿透所有护盾，造成5点离子伤害

source: [Base cooldown: 40] A strange beam which pierces all shields and inflicts 5 ion damage, but repairs 2 hull per room passed and heals struck crew for 3 hp/s for 15 seconds. Stats: Required Power: 1 Charge Time: 40 seconds Beam Length: 105 Beam Speed: 25 Hull Repair: 2 Total Crew Healing: 30 Ion Damage: 5 Shield Piercing: 10 Heals crew hit for: 3 hp/s for 15 seconds Default Price: 70~ - Selling Price: 35~
zh_hans: [基础充能时间：40秒] 一道能穿透所有护盾的奇特光束，造成5点离子伤害，但光束经过的每个舱室会修复2点舰体，并使被击中的在15秒内每秒恢复3点生命值。 属性： 能耗：1格 充能时间：40秒 光束长度：105 光束速度：25 舰体修复：2 船员治疗：30 离子伤害：5 护盾穿透：10 治疗命中船员：3生命值/秒，持续15秒 价格：70~ - 售价：35~

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ARTILLERY_VISION"]/title
source: 'Cthulhu' Artillery
zh_hans: '克苏鲁'巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ARTILLERY_VISION"]/short
source: 'Cthulhu'
zh_hans: '克苏鲁'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ARTILLERY_VISION"]/desc
source: [Base cooldown: 23] Fires a burst of 5 mines, each of which inflicts Absolute Madness on the target, disabling all actions and powers of the struck crew.
zh_hans: [基础充能时间：23秒] 发射5枚空雷齐射，每枚空雷会对目标施加"绝对疯狂"效果，使被击中的船员丧失所有行动能力与技能。

source: A 5 mines burst that inflicts Extreme Madness on enemies, freezing them in place and making them be unable to act for 10 seconds. Can't miss.
zh_hans: 发射5枚空雷齐射，对敌人施加"极度疯狂"效果，使其定身并无法行动10秒。攻击必中。

source: Elite Arbiter Artillery
zh_hans: 精英裁决者巨炮

source: € Arbiter Art.
zh_hans: 精英裁决者

source: [Base cooldown: 25] Fires a highly destructive Pinpoint beam. It starts at 1 damage, and increases its damage by 1 every time it fires with no upper bound.
zh_hans: [基础充能时间：25秒] 发射一道高破坏性的光点。初始伤害为1点，之后每次发射伤害增加1点，无上限。

source: Artillery: Fires a highly destructive 1 damage pinpoint that gains 1 damage with each chain with no limit.
zh_hans: 巨炮：发射一道高破坏性的光点，初始伤害为1点，之后每次发射伤害增加1点，无上限。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ARTILLERY_JUDGES"]/title
source: Observers' Arbiter Artillery
zh_hans: 评判者的裁决者巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ARTILLERY_JUDGES"]/short
source: O's Arbiter Art.
zh_hans: 评判裁决巨炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ARTILLERY_JUDGES"]/desc
source: [Base cooldown: 60/ Final Cooldown: 3] This Pinpoint artillery takes a long time to fire initially, but fires each following shot extremely quickly. Deals 1 damage, piercing all shields.
zh_hans: [基础充能时间：60秒 / 最终充能时间：3秒] 这门光点巨炮初始发射需时较长，但后续射击速度极快。造成1点伤害，穿透所有护盾。

source: Artillery: Fires a 1 damage pinpoint that takes a long time to first spin up but then has a very short cooldown. Pierces all shields.
zh_hans: 巨炮：发射造成1点伤害的光点，首次启动时间较长，但后续冷却极短。穿透所有护盾。

source: Federation Beam Artillery
zh_hans: 联邦光束巨炮

source: Fed. Beam Art.
zh_hans: 联邦光束巨炮

source: [Base cooldown: 55] A long beam artillery which deals 2 damage, pierces 2 layers of shield, and chains 0.5 damage each shot up to 8 times.
zh_hans: [基础充能时间：55秒] 长程光束巨炮，造成2点伤害，穿透2层护盾，每次射击可链式增伤，每次增伤增加0.5点伤害，最多8次。

source: A long 2 damage beam with 2 shield pierce and 20% fire chance. Chains 0.5 damage each shot up to a max of 4 damage.
zh_hans: 一道长程光束，造成2点伤害，穿透2层护盾，20%着火几率。每次射击可链式增伤，每次链式增加0.5点伤害，最高增加4点伤害。

source: Federation Kernel Artillery
zh_hans: 联邦果核巨炮

source: Fed. Kernel Art.
zh_hans: 联邦果核巨炮

source: [Base cooldown: 55] A kernel launcher artillery that deals 1 damage per shot, and chains 0.25 damage each shot up to 4 times.
zh_hans: [基础充能时间：55秒] 果核火炮，每发造成1点伤害，可链式最多4次，每次链式增加0.25点伤害。

source: Fires 3 kernel; 1 damage; pierces all shields; Chains 0.25 damage each shot up to a max of 2 damage.
zh_hans: 发射3枚果核；每枚造成1点伤害；穿透所有护盾；每次射击可链式增加0.25点伤害，最高达到2点伤害。

source: Federation Heavy Laser Artillery
zh_hans: 联邦重型激光巨炮

source: Fed. Laser Art.
zh_hans: 联邦重型激光巨炮

source: [Base cooldown: 50] A 2 shot heavy laser that deal 3 damage and pierces 1 shield each. Chains 0.5 damage each shot up to a max of 5 damage.
zh_hans: [基础充能时间：50秒] 双发重型激光，每发造成3点伤害并穿透1层护盾。每次射击可链式增加0.5点伤害，最高达到5点伤害。

source: Fires 2 heavy laser shots that deal 3 damage and pierces 1 shield each. Chains 0.5 damage each shot up to a max of 5 damage.
zh_hans: 双发重型激光造成3点伤害并穿透1层护盾。每次射击可链式增加0.5点伤害，最高5点伤害。

source: Federation Heavy Phaser Artillery
zh_hans: 联邦重型相位巨炮

source: Fed. Phase Art.
zh_hans: 联邦重型相位巨炮

source: [Base cooldown: 45] A phaser artillery that fires a single blast. It deals 3 ion and 2 system damage, pierces all shields, and chains 0.5 ion damage per shot up to 4 times.
zh_hans: [基础充能时间：45秒] 相位巨炮，单发轰击。造成3点离子与2点系统伤害，穿透所有护盾，每次射击可链式增加0.5点离子伤害，最多4次。

source: Fires a single blast that deals 3 ion and 2 system damage and pieces all shields. Chains 0.5 damage each shot up to a max of 5 ion damage.
zh_hans: 单发轰击，造成3点离子与2点系统伤害，穿透所有护盾。每次射击可链式增加0.5点伤害，最高达到5点离子伤害。

source: Jerry's Friend-Maker Laser Artillery
zh_hans: 杰瑞的交友激光巨炮

source: Jerry Laser Art.
zh_hans: 杰瑞激光巨炮

source: [Base cooldown: 25] Fires a burst of 4 laser shots. Each laser deals 4 system damage, buffs Wentworth crew, and temporarily disables the ability to fight for non-Wentworth crew.
zh_hans: [基础充能时间：25秒] 发射4道激光齐射。每道激光造成4点系统伤害，强化温特沃斯船员，并暂时禁用非温特沃斯船员的战斗能力。

source: 4 lasers shots, 4 system damage, Non-Wentworth crew can't fight and Wentworth crew are healed for 5 seconds on hit.
zh_hans: 4道激光齐射，4点系统伤害，治愈温特沃斯船员，并暂时禁用非温特沃斯船员的战斗能力5秒。

source: Jerry's Friend-Maker Missile Artillery
zh_hans: 杰瑞的交友导弹巨炮

source: Jerry Missile Art.
zh_hans: 杰瑞导弹巨炮

source: [Base cooldown: 35] Fires a burst of 3 missiles. Each missile deals 3 system damage, buffs Wentworth crew, and temporarily disables the ability to fight for non-Wentworth crew.
zh_hans: [基础充能时间：35秒] 发射3发导弹齐射。每发导弹造成3点系统伤害，强化温特沃斯船员，并暂时禁用非温特沃斯船员的战斗能力。

source: 3 missile shots, 3 system damage, Non-Wentworth crew can't fight and Wentworth crew are buffed and healed for 10 seconds on hit.
zh_hans: 3发导弹齐射，3点系统伤害，强化温特沃斯船员，并暂时禁用非温特沃斯船员的战斗能力。

source: Jerry's Friend-Maker Beam Artillery
zh_hans: 杰瑞的交友光束巨炮

source: Jerry Beam Art.
zh_hans: 杰瑞光束巨炮

source: [Base cooldown: 30] A beam artillery that deals 2 hull damage, has hullbust, and temporarily debuffs and disables the ability to fight for non-Wentworth crew.
zh_hans: [基础充能时间：30秒] 光束巨炮，造成2点舰体伤害，带破舰效果，并暂时禁用非温特沃斯船员的战斗能力。

source: 2 hull damage beam, hullbuster, Non-Wentworth crew can't fight and are heavily debuffed for 10 seconds.
zh_hans: 2点舰体伤害光束，带破舰效果，非温特沃斯船员10秒内无法战斗并受到严重削弱。

source: Jerry's Friend-Maker Antimatter Artillery
zh_hans: 杰瑞的交友反物质巨炮

source: Jerry Ant. Art.
zh_hans: 杰瑞反物质巨炮

source: [Base cooldown: 20] Fires a burst of 3 ion shots. Each blast deals 1 ion, hull and system damage, heals Wentworth crew, and disables the ability to fight for non-Wentworth crew.
zh_hans: [基础充能时间：20秒] 发射3发离子弹齐射。每发造成1点离子、舰体和系统伤害，治疗温特沃斯船员，并禁用非温特沃斯船员的战斗能力。

source: 3 ion shots, 1 ion, hull and system damage, 20% accuracy, Non-Wentworth crew can't fight and Wentworth crew are healed for 5 seconds on hit.
zh_hans: 3发离子弹，造成1点离子、船体和系统伤害，20%命中率，非温特沃斯船员无法战斗，被击中的温特沃斯船员获得5秒治疗。

source: Tully's Laser Artillery
zh_hans: 塔利的激光巨炮

source: Tully Laser Art.
zh_hans: 塔利激光巨炮

source: [Base cooldown: 30] Fires a barrage of 4 lasers. Each laser deals 2 damage, with bonus crew damage and doubled crew damage against enemies of the Federation.
zh_hans: [基础充能时间：30秒] 发射4道激光齐射。每道激光造成2点伤害，有额外船员伤害且对联邦敌人造成双倍船员伤害。

source: 4 lasers shots, 2 damage and 60 crew damage, enemies of the federation takes double crew damage.
zh_hans: 4道激光，造成2点伤害与60点船员伤害，联邦之敌承受双倍船员伤害。

source: Tully's Missile Artillery
zh_hans: 塔利的导弹巨炮

source: Tully Miss. Art.
zh_hans: 塔利导弹巨炮

source: [Base cooldown: 40] Fires a barrage of 3 missiles. Each missile deals 2 hull damage, with bonus system and crew damage, and doubled crew damage against enemies of the Federation.
zh_hans: [基础充能时间：40秒] 发射3枚导弹齐射。每枚导弹造成2点舰体伤害，附带额外系统与船员伤害，且对联邦之敌造成双倍船员伤害。

source: 3 missile shots, 2 hull, 5 system and 75 crew damage, enemies of the federation takes double crew damage.
zh_hans: 3枚导弹齐射，造成2点舰体伤害、5点系统伤害与75点船员伤害，联邦之敌承受双倍船员伤害。

source: Tully's Beam Artillery
zh_hans: 塔利的光束巨炮

source: Tully Beam Art.
zh_hans: 塔利光束巨炮

source: [Base cooldown: 35] Fires a 1 damage beam with hullbust. It pierces all shields, deals bonus crew damage, and deals doubled crew damage against enemies of the Federation.
zh_hans: [基础充能时间：35秒] 发射一道1点伤害的破舰光束。它穿透所有护盾，造成额外船员伤害，且对联邦之敌造成双倍船员伤害。

source: 1 damage beam, 30 crew damage, hullbuster, pierces all shields, enemies of the federation takes double crew damage.
zh_hans: 1点伤害光束，30点船员伤害，带破舰效果，穿透所有护盾，联邦之敌承受双倍船员伤害。

source: Tully's Energy Artillery
zh_hans: 塔利的能量巨炮

source: Tully Ener. Art.
zh_hans: 塔利能量巨炮

source: [Base cooldown: 25] Fires a burst of 3 energy shots. Each shot deals 1 hull and 2 ion damage, with bonus crew damage and doubled crew damage against enemies of the Federation.
zh_hans: [基础充能时间：25秒] 发射3发能量弹齐射。每发造成1点舰体与2点离子伤害，附带额外船员伤害，且对联邦之敌造成双倍船员伤害。

source: 3 energy shots, 1 hull and 2 ion damage, 30 crew damage, enemies of the federation takes double crew damage.
zh_hans: 3发能量弹，造成1点舰体与2点离子伤害及30点船员伤害，联邦之敌承受双倍船员伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ARTILLERY_STEALTH"]/title
source: 'Valentine' Missile Rack
zh_hans: '情人'导弹架

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ARTILLERY_STEALTH"]/short
source: 'Valentine'
zh_hans: '情人'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ARTILLERY_STEALTH"]/desc
source: [Base cooldown: 30] High-tech missile artillery that replicates its own ammunition and scrambles the targeting systems of enemy defense drones.
zh_hans: [基础充能时间：30秒] 高科技导弹巨炮，可自行复制弹药并扰乱敌方防御无人机的瞄准系统。

source: Automatically fires a high velocity stealth missile that deals 3 damage, pierces all shields and evades drones. 30 seconds base cooldown.
zh_hans: 自动发射高速隐形导弹，造成3点伤害，穿透所有护盾并规避无人机。基础冷却时间30秒。

source: 'Beset' Mine Launcher
zh_hans: '困扰'空雷发射器

source: 'Beset'
zh_hans: '烦扰'

source: [Base cooldown: 35] Fires a burst of 5 mines that deal 1 hull damage each and can't be shot down by defense drones.
zh_hans: [基础充能时间：35秒] 发射5枚空雷齐射，每枚造成1点舰体伤害，且无法被防御无人机击落。

source: A minelauncher artillery that shoots 5 stealth mines that can't be shot down by enemy drones. Deals 1 hull damage each.
zh_hans: 一台发射5枚隐形空雷的巨炮，敌方无人机无法击落这些空雷，每枚造成1点舰体伤害。

source: Carbon Crystal Shard
zh_hans: 碳素碎晶装甲

source: Carbon Crystal
zh_hans: 碳素水晶

source: CARBON CRYSTAL VENG PROJECTILE
zh_hans: 碳素水晶复仇弹体

source: Carbon Crystal Shard
zh_hans: 碳素碎晶装甲

source: Carbon Crystal
zh_hans: 碳素水晶

source: CARBON CRYSTAL VENG PROJECTILE
zh_hans: 碳素水晶复仇弹体

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_NOBLE_MISSILE"]/title
source: Noble Missile
zh_hans: 贵族导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_NOBLE_MISSILE"]/short
source: Noble Missile
zh_hans: 贵族导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_NOBLE_MISSILE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ROYAL_MISSILE"]/title
source: Royal Missile
zh_hans: 皇家导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ROYAL_MISSILE"]/short
source: Royal Missile
zh_hans: 皇家导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ROYAL_MISSILE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Commonwealth Missile
zh_hans: 联合方碑导弹

source: ⛼ Missile
zh_hans: ⛼ 导弹

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_WITHER_MISSILE"]/title
source: Wither Prototype Missile
zh_hans: 原型凋零导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_WITHER_MISSILE"]/short
source: Proto. Missile
zh_hans: 原型导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_WITHER_MISSILE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Plasma Shot
zh_hans: 等离子炮

source: Plasma
zh_hans: 等离子

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_DEADSHIP_FIRE_ION"]/title
source: Fire Ion Shot
zh_hans: 火焰离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_DEADSHIP_FIRE_ION"]/short
source: Fire Ion
zh_hans: 火焰离子
